<div id="hypercomments_widget" class="js-hypercomments-widget invisible"></div>

# Лінгвістична компетенція

<table>
  <tr>
    <td align="center" colspan="3"><b>Лінгвістична компетенція</b></td>
  </tr>
            <tr>
                <td align="center"><b>лексична</b></td>
                <td align="center"><b>граматична</b></td>
                <td align="center"><b>фонетична</b></td>
            </tr>
            <tr>
                <td width="25%" style="vertical-align:top !important;">
Члени сім’ї, вік.<br>
Іграшки.<br>
Числа до 20.<br>
Предмети в класній кімнаті.<br>
Шкільне приладдя.<br>
Кольори.<br>
Частини тіла.<br>
Предмети одягу.<br>
Тварини.<br>
Пори року.<br>
Погодні явища.<br>
Місяці.<br>
Дні тижня.<br>
Назви свят.<br></td>
                <td width="50%" style="vertical-align:top !important;">
<b>Іменник:</b> однина і множина іменників y всіх відмінках крім родового <i>(Genitiv)</i>.<br>
<b>Артикль:</b> вживання означеного артикля для виділення певного предмета серед подібних йому.<br>
<b>Дієслово:</b> теперішній час <i>(Präsens)</i> для вираження теперішнього та майбутнього часу. Дієслово-звязка <i>haben</i> в однині і множині в <i>Präsens</i>. Модальні дієслова <i>können</i> i <i>wollen</i> у <i>Präsens</i>. Наказовий спосіб <i>(Imperativ)</i>.<br>
<b>Прикметник:</b> коротка форма прикметників.<br>
<b>Займенник:</b> особові займенники і вказівний займенник <i>dieser</i> y всіх відмінках крім <i>(Genitiv)</i>.<br>
<b>Прийменники</b> з подвійним керуванням <i>(in, auf, an)</i>.<br>
<b>Числівник:</b> 21—100.<br>
<b>Заперечення:</b> <i>nein, nicht i kein</i>.<br>
<b>Речення:</b> стверджувальні, заперечні, питальні спонукальні, речення.<br></td>
                <td width="25%" style="vertical-align:top !important;">Вимова і розпізнавання на слух усіх звуків в ізольованому вигляді і в мовленневому потоці. Довгі і короткі голосні. Приглушення приголосних у кінці складу і слова. Відсутність пом'якшення приголосних. Наголос у складних словах. Фразовий наголос. Відсутність наголосу у службових словах. Поділ речень на смислові групи.<br>
Інтонація стверджувальних, заперечних, питальних речень.</td>
            </tr>
</table>

<div class="js-hypercomments-container">
    <a href="http://hypercomments.com" class="hc-link" title="comments widget">comments powered by HyperComments</a>
</div>